http://www.g20chn.org/dtxw/201611/t20161125_3534.html
首届二十国集团科技创新部长会议在北京召开
2016年11月4日，二十国集团(G20)科技创新部长会议在北京举行，20个G20成员国、6个嘉宾国、相关国际组织官员聚集北京，共同推动全球科技创新合作。
G20杭州峰会发布了《二十国领导人杭州峰会公报》、《创新增长蓝图》和《2016年二十国集团创新行动计划》，首次将“创新增长方式”纳入重点议题。本次G20科技创新部长会议是G20杭州峰会后第一个落实创新增长方式的行动，也是在G20框架下首次建立科技创新部长会议机制。中国国务院副总理刘延东出席了开幕式并致辞。各代表团围绕“创新增长方式”主题，就创新驱动增长的政策和实践、创新创业、科技创新合作的优先领域和模式、科技人力资源与创新人才交流等多项议题进行了广泛深入的讨论，会议通过并发布了《二十国集团科技创新部长会议声明》。声明重点强调了创新对推动全球经济增长、可持续发展和促进二十国集团科技创新合作与对话的重要作用，表达了在创新驱动增长的政策和实践、创新创业、科技创新合作的优先领域和模式、科技人力资源与创新人才交流方面采取一致行动的意愿，具体包括重申建立G20创新增长工作组机制；发展二十国集团创新政策在线交流社区，共享创新政策、措施及其影响的最佳实践；支持发布2016年二十国集团创新报告；支持建立“二十国集团青年创业和创新伙伴关系”；鼓励企业投资科技创新，继续举办G20企业创新论坛等。
G20科技创新部长会议期间同时举办了G20企业创新论坛。
